¡Oh, no!
¡Vamos, se fijaron en nosotros!
Cris.
¿Luna ha estado aquí?
¿Cómo lo sabría?
¿Estará ella realmente aquí?
Así es.
¿Ustedes dos tienen pasatiempos diferentes?
¿Se fijó en mí?
¿Debería simplemente reconocerlo?
¡De ninguna manera, él también estaba allí!
¿Por qué debería confesar?
¡Por fin has vuelto!
¿Ya no estás enojado?
Aquí tienes un regalo
¡eche un vistazo!
(¡De hecho, se esforzó un poco!)
¿Qué es esto?
Esta es una pieza de la Sra. Li.
(¡Qué tontería!)
(Yo lo diseñé)
(¿Cómo podría no saber eso?)
(Lo que quise decir es...)
¿Por qué tienes esta pieza?
¡Está personalizado para ti!
Originalmente estaba planeando
Te lo doy cuando nos casemos.
Pero como estás molesto,
considerarlo como una compensación.
Espera,
¿Lo hiciste a medida?
Así es, ¿cuál es el problema?
¡Es el Sr. Chris de Craft Corp!
él hecho a medida
¡Un juego de joyas para su esposa!
(¿Señor Chris?)
(¿CEO de Craft Corp, esposa recién casada?)
(Dios,)
(¡Qué mundo tan pequeño!)